# O objetivo da Batalha Naval e afundar a frota inteira de navios do seu oponente antes que ele afunde a sua.

# Preparacao do Jogo

* Posicionamento dos Navios: Cada jogador organiza secretamente seus navios no tabuleiro "Seu Jogo".
* Os navios podem ser colocados na vertical ou na horizontal, mas nunca na diagonal.
* E obrigatorio existir pelo menos um quadrado de espaço (coordenada) entre os navios; eles nao podem se encostar.
* A frota tipica inclui navios de diferentes tamanhos (por exemplo, um porta-avioes de 5 casas, um cruzador de 4, etc.). 
* **Nosso jogo utilizara 3 navios de 3, 2 e 1 quadrados de tamanho**
# Como Jogar

* Turnos Alternados: Decidam quem comeca. Os jogadores se revezam para "atirar" contra o adversario.
* **O "Tiro"**: No seu turno, o jogador escolhe uma coordenada no tabuleiro do oponente (ex: "C4").
  Caso exista um navio oculto nessa posicao, essa parte sera afundada, se for o navio que ocupa 1 quadrado ele sera afundado imediatamente.
* Repita ate que afunde todos os navios do oponente.
* Vence quem afundar todos os navios do oponente primeiro.
